Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 7]
[Tianlu Trade]
Fazem sempre estas coisas.
Pai.
Amanhã, dê ao Sol...
Wei.
- Coisas?
Não deveria
voltar amanhã?
Senti muitas saudades de você.
Estava preocupada que não
comesse bem sem mim.
Deixa-se levar demais pelo trabalho.
Agora estás a arrastar o Wei
para que ele também não coma.
Olha só para esta menina.
Ela veio realmente
ao meu escritório.
para ficar de olho em mim.
Saia a horas hoje.
Pode fazer um guisado de cabeça de peixe para mim esta noite?
Eu quero tê-lo.
Claro.
Vou finalizar tudo e sair do trabalho.
Ok.
Depois irei ao mercado.
e arranje a maior cabeça de peixe para si.
Ok.
Wei,
Junte-se a nós para jantar esta noite.
Sim, Wei.
Tenho muito trabalho.
Não poderei comparecer.
Tudo bem.
Mas lembre-se de comer.
Não te preocupes.
Quer saber?
Vejo-te em um ou dois dias.
Ok.
Espere por mim.
O jantar está pronto!
Deixe-me pegar.
Cabeça de peixe... Quente!
Sopa de cabeça de peixe com tofu.
Aqui vai.
Tome mais um pouco.
Você preparou tanta comida.
Eu vou
Ganhar alguns quilos.
Devia comer mais.
Veja como está magra.
O problema não é eu ter engordado um pouco .
Dele
Tenho pena do meu parceiro de dança.
Ele não me vai conseguir levantar.
Por isso, é melhor ele trabalhar
no seu treino de força.
Esse é o problema dele.
Então, como é?
Delicioso.
Vá lá, beba mais um pouco.
Coisa,
Sem mais notícias
Sobre o bailado da Rainha?
Isso foi há muito tempo.
Ainda está preso a isso?
Ser rejeitado por um motivo destes?
Não posso aceitar isso.
Tudo bem, pai.
Existem muitas companhias de dança excelentes.
Para além de,
Na verdade, nunca tive
grande vontade de ir para o estrangeiro.
Acho que a minha situação atual está ótima.
Estou mais perto de casa.
Sempre que me apetecer comer a sua comida,
Posso simplesmente voltar.
O melhor lugar
Para o bailado, a Europa é o lugar certo.
Foi isso que a Sra. Zhuang disse.
Quando começou a aprender ballet.
Coisa,
Nunca desista dos seus sonhos.
Você ainda deveria
Procure oportunidades para tentar novamente.
Eu não te criei
Para te ter ao meu lado para sempre.
Eu criei-te para seres tu mesmo
A pessoa que quer ser.
Não se preocupe, pai.
Coma à vontade. Não está tão quente agora.
Tome mais um pouco.
Ok. Obrigado.
Não há problema.
Por que razão veio?
O quê? Tem medo de me ver?
Há algo que
não me tenha dito?
O que mais resta?
Para dizer entre nós?
Ótimo então.
Não temos mais nada a dizer.
Vou embora agora.
Diga à Sra. Wen.
Faça como quiser.
Está chateado agora?
Eu não sou.
O que tínhamos ficou no passado.
Acabou.
Sim.
O que esperava?
Vamos distribuir isto um pouco mais.
Anda lá.
O que acha?
A parte de trás é um pouco reveladora demais?
De maneira nenhuma. Está lindo.
Realmente parece bonito.
Teremos algumas novas chegadas
dentro de alguns dias.
É bem-vindo(a) a voltar.
E experimente-os se tiver tempo.
Claro.
Essa é a história.
Eu não a esperava.
Voltar tão de repente.
Ena, cara.
Você carrega essa tocha
há mais de uma década.
Está realmente obcecado por ela.
Precisam de ficar juntos, com certeza.
Assim como estes dois.
Mas
Nem sequer me falou
de algo tão importante.
Não me trata realmente como um amigo.
Confessou-lhe os seus sentimentos?
Ela não me vê dessa forma.
Isso é normal.
Veja-se o caso de Jiao, por exemplo.
No início, ela também não estava interessada em mim.
Mas
Eu fui persistente. Nunca desisti.
Então
Ela casou comigo logo depois da faculdade.
Então precisa de confessar agora.
Eu sei,
Você tem medo
Se disser isso,
vocês os dois não serão mais amigos.
Não estou a tentar ser grosseiro,
Mas você é realmente péssimo nisso.
Você precisa de saber,
Correr atrás de raparigas exige muita resistência.
Com as mulheres, a persistência compensa.
Vá em frente!
Tudo bem.
Chega de brincadeiras!
Nunca ajuda em nada.
Não, Wang Zeyuan.
Precisa mesmo de
me ouvir desta vez.
Vamos ver
Qual é a sua preferência?
Os estilos de decoração de casamento são semelhantes aos...
Temos
um banquete ao estilo tradicional chinês.
E também no estilo de jardim ocidental.
E
Pode escolher
baseado no estilo
da sua indumentária.
Qual é melhor,
o estilo chinês ou o ocidental?
Não tenho certeza.
Qual prefere?
Na verdade, estou dividido.
Pessoalmente, prefiro o estilo ocidental.
Adoro a ideia de caminhar
sob um arco floral,
vestida de noiva.
com céu azul e nuvens brancas.
Mas também acho
Os pais do Rui
e a minha
Talvez prefira
um banquete mais tradicional.
Senhora Tan, o que acha?
Na verdade, acho que
O que importa é o que ambos gostam
.
Afinal,
É o dia mais importante
das suas vidas.
Além disso, tem
Um hotel da sua preferência?
Trabalhamos com muitos hotéis,
Mas é melhor
se tiver uma preferência.
Estes dois parecem ser bem legais.
Este
Possui uma boa iluminação
e proporciona uma sensação envolvente.
Sim.
O outro
Tem uma atmosfera onírica, como um céu estrelado à noite.
Qual prefere?
Ambos são bons.
Na verdade,
Tenho uma pequena sugestão.
Acho que pode haver
Muitas crianças compareceram ao casamento.
Se pudéssemos
Crie uma área de recreio infantil
em algum lugar próximo.
as crianças teriam um sítio para ir
e não faria
interromper a cerimónia.
Essa é uma ótima ideia.
Poderia preparar alguns?
Espaços de recreio infantil para nós?
Claro, Sra. Wen.
Podemos combinar isso a qualquer momento.
Perfeito.
Tenho andado um pouco preocupado
com o tempo.
E se chover nesse dia?
Na verdade, em França,
chuva no dia do seu casamento
É considerada uma bênção
dos céus.
Isso significa o quê?
Ou,
Se for viável,
poderíamos montar uma tenda?
Se chover,
Os hóspedes podem abrigar-se embaixo.
Se não estiver a chover
mas muito quente,
Todos podem relaxar ali à sombra.
Essa é uma ideia brilhante.
Poderia preparar algumas tendas para nós?
Só por precaução, caso chova.
Claro, Sra. Wen.
Isso não é problema nenhum.
Convidá-lo(a)
foi, definitivamente, a decisão certa.
Olá, Zeyuan.
O que tem feito ultimamente?
Comecei um novo projeto.
Nem pense nisso.
Os teus amigos sempre te sacaneiam .
Ainda não aprendeu a lição?
Escutar,
Precisa de confiar na minha visão sobre isso.
Tudo bem?
Lembre-se disso para mim.
Oh,
E mais uma coisa.
A mamã e o papá vão visitar-me daqui
a uns dias.
Não se esqueça de vir jantar aqui.
Entendi.
Shuhan
Prefere preto ou branco?
O quê?
Não importa.
Vou desligar.
Isto parece perfeito.
Que bom que gostou.
Essa é a vibe.
Os estilos chinês e ocidental
podem ser distintos.
Sim.
Todo o casamento
possui um slogan.
Como algo relacionado com os seus nomes.
Como "Que sorte ter-te conhecido,
carinho para a vida".
Ou tem
Tem alguma citação romântica favorita?
Podemos pensar sobre isso.
♪Amassado quando apertado,
desaparece quando o expande♪
Bem...
Lembro-me de uma.
Certa vez, um menino disse-me:
"O luar está lindo esta noite".
E eu também gosto dele.
Então eu respondi,
"E o vento é suave".
♪Acidentes ocasionais mexem
com as emoções de alguém♪
♪Quem nunca se perguntou se a sua vida
permaneceria vazia e desolada?♪
Que romântico!
Isto é
O plano final
Por agora, decidimos o seguinte.
Pode conferir os detalhes.
Se houver algum problema,
Basta avisar-nos,
E faremos os ajustes necessários.
♪Não pergunte como enterrar
as falhas do passado♪
Dê uma vista de olhos. Algo mais?
Ocupado?
Vamos jantar esta noite.
[Wang Zeyuan]
É basicamente isso.
Não temos mais nenhum pedido.
Simplesmente avance com esse plano.
Ok.
Senhora Wen, é realmente uma pessoa de sorte.
[Avistamento de Tan]
Estou aqui.
Vemos muitos casais a casar aqui.
[Estúdio de Noivas Beiyu]
e costumam ter
Desacordos sobre vários assuntos.
Mas eu acho que o Sr. Feng
é o primeiro noivo
Eu conheci
que concorda com a noiva em tudo.
É verdade.
♪Deixa a história acomodar-se
no mar de rostos♪
Também pode dar uma olhada
nos nossos bouquets.
Existem muitas opções.
Este é um estilo de hortênsia mais comum.
Há também rosas.
Estes dois são bastante populares
entre os nossos clientes.
Então existem
peónias e tulipas,
que estão na moda
nos últimos dois anos.
Nós também temos alguns
Aqui encontra opções mais exclusivas.
Pode dar uma olhada.
Certo. Deixe-me ver.
Tudo bem.
Esta flor é muito bonita. Que flor é esta?
Esta é a Velvet.
Só recentemente foi
cultivado com sucesso em ambiente doméstico.
e não está no mercado há muito tempo.
A sua origem é o sul da Europa.
Foi apresentado recentemente.
para cultivo doméstico.
Continuar
Considerado um nicho bastante específico por cá.
É uma novidade também na nossa loja.
Muitos clientes gostam desta flor.
É algo bastante singular.
Qual o seu significado simbólico?
- O milagre da mudança de direcção.
Vocês os dois
Conhece essa flor?
Eu vi isso uma vez quando fui para
Condado de Hongyuan, Prefeitura de Aba
com um amigo.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
Um sócio comercial
contou-me sobre isso.
O negócio acabou por não se concretizar.
Essa pessoa chegou a enganar-me.
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
Parece que sei muito pouco
sobre flores.
Mas eu acho
É muito bonito.
E bastante singular.
Sim.
♪Apenas um aceno♪
O que é que vocês os dois acham?
Sobre usá-lo para o bouquet?
Acho que é bastante adequado.
Vamos escolher outra coisa.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
O veludo parece
muito frágil e delicado.
Parece que se desmancharia ao mais pequeno toque.
Não parece adequado para o nosso casamento.
Acho que combina bastante.
Porque o seu simbolismo
é muito bom.
Representa a boa sorte e a felicidade.
Usando-o no bouquet
poderia carregar esse positivo
significado...
Enfim, eu realmente
Não acho que seja adequado.
♪Uma ligeira sensação de nostalgia♪
Desculpe, falo demais.
Vocês os dois decidem.
Não há problema, Sra. Tan.
Nós convidamos-te aqui.
precisamente para...
Localização.
Concluído?
Praticamente isso.
Já ajudei o suficiente por hoje.
Na verdade, tenho planos com o meu amigo...
Vamos jantar juntos da próxima vez.
Muito obrigada por hoje.
Você realmente deu-nos muito
de ótimos conselhos.
Certo. Vou indo agora.
Cuidar.
- Adeus.
Adeus.
Obrigado.
Não há problema.
Vamos dar mais uma vista de olhos?
Ok.
Temos muitas outras opções.
Alguns bouquets mistos
também são muito bonitos.
♪A sua bebida favorita
é o pôr do sol de Chengdu♪
♪A noite mais bela é passar tempo contigo♪
Esta é a primeira vez.
Já ouvi falar de Velvet.
Eu não esperava
tanto você como a Sra. Tan precisam de saber que,
e com diferentes histórias por trás.
Embora a sua história
Pode não ser uma situação feliz.
♪A pior das noites
é um sonho sem ti♪
Deixando de lado as relações pessoais,
Veludo
Possui um simbolismo significativo.
♪As árvores de ginkgo ao longo de toda
a Kehua North Road♪
O milagre da reviravolta.
Talvez isso signifique
Um novo começo para nós.
♪O céu sobre Taikoo Li depois da chuva♪
Mas o senhor, Sr. Agradável,
Finalmente, hoje tive uma opinião diferente.
♪As luzes do edifício
transmitem a sensação do seu calor♪
Porque estou envolvido, certo?
♪Vamos beber mais um pouco
do teu vinho preferido♪
♪Amanhã ou acidente,
ninguém sabe o que vem primeiro♪
Está acordado(a).
Adormeci.
Desculpa.
Está tudo bem.
Descanse bem esta noite.
♪Nem o tempo pode apagar isto♪
Acho que
Devo-te uma refeição.
Eu pago o preço noutra ocasião.
Assim terei de escolher um bom lugar.
♪Não consigo tirar-te a ternura♪
Obrigado.
Não se esqueça da sua mala.
Adeus.
Conduza com segurança.
Tem cuidado.
Ok.
Adeus.
Um dispositivo eletrónico anti-perda.
Espero que seja o que precisa.
Quer...
Coloque-o lá dentro.
Hoje tem um pouco mais ou um pouco menos?
Igual à última vez.
Cuidado, está calor.
Dê um passo atrás.
Quer me ajudar?
Vai buscar-me um pouco de água.
Ok.
A água potável.
Esta tigela?
Sim.
Uma tigela pequena com água.
ouvi
Três de vós foram.
O Tan Siting também aconteceu.
Peiyan convidou-a.
Peiyan não sabe a história toda.
E tu?
Entraram em contacto um com o outro diretamente.
Se continuarem se reunindo,
talvez
Yan devia parar de ir ao
centro de explicações por enquanto.
Vou arranjar-lhe um emprego mais tarde.
Não posso interferir.
com o trabalho de Peiyan.
O que é que ela tem de errado?
Envolver-se na vida de outra pessoa
Planos de casamento?
O que é que ela está a tentar fazer?
Vou casar.
Isso não diz tudo?
Rui,
Fico feliz que veja as coisas dessa forma.
Sim.
Vamos esquecer o passado.
e recomeçar.
Você, o Yan e o Le
Com certeza ficará feliz.
Pai.
Já terminou a sua lição de casa?
Sim, avó.
Pai,
Sra. Wen
preparou o macarrão para si.
Cheira bem. Estou a ficar com fome.
Está com fome?
Quer fazer-me companhia por um instante?
Ok.
Vou pedir duas taças.
Obrigada, Sra. Wen.
Senhora,
Também gostaria de experimentar?
Não, estou bem.
Vá lá, é delicioso.
Vou ficar só a observar-te comer.
O prato.
Obrigado.
[Cisne]
♪Se um tsunami rugisse dentro do meu coração♪
♪Quem, de entre os transeuntes,
ouviria o vento?♪
♪Nunca ousei ter esperança, mas tu apareceste♪
O que acha?
Muito bom, certo?
A vista é incrível.
Mas este não é um ponto turístico, pois não?
Como descobriu este lugar?
Eu gosto
explorando lugares tranquilos
Quando vou correr de manhã, às vezes.
Então, por acaso, deparei-me com este lugar.
♪Somos como pipas errantes♪
Já agora,
O que gostaria de fazer
Além de dançar?
♪Mas recusando-se a seguir o vento
até ao fim♪
Na verdade, nada de mais.
Comecei a dançar muito cedo.
A minha vida sempre girou em torno da dança.
Nada mais.
Não acha isso entediante?
Está tudo bem.
Se gosta muito, geralmente não é.
Mas às vezes pode tornar-se
um pouco aborrecido.
Se alguma vez se sentir aborrecido,
Pode vir falar comigo.
Estou sempre livre.
♪Quão raro é gostar
transformar-se em favor?♪
♪Quão raro é que o favor
se volte a reunir?♪
Então,
que horas
Vai embora amanhã?
Manhã.
Sentirá a minha falta?
Quando lá estiver?
♪Como é raro ainda ser você?♪
Sim.
♪A multidão que vai e vem
ainda finge ter pressa♪
E tu?
♪Ensina-nos o quão preciosa é a devoção♪
♪Dedicar uma vida inteira a um único nome♪
♪Se fosse a ti, fazia o mesmo♪
Sabe o que?
Acho que as palavras "amo-te"
são um pouco lamechas.
Mas eu sei
Um escritor que, em tempos, escreveu algo.
Ele disse:
"Se ama alguém,
apenas diga
'O luar está lindo esta noite'.
"E o vento é suave".
♪Quem espera sem parar?
Quem sonha sem parar?♪
Também sabe disso?
Claro.
Mas na verdade existe outra resposta.
Já leu "O Jovem Runtu"?
Sim.
♪Que as mãos vazias se encontrem
nos espaços entre os dedos♪
Quando se quer rejeitar alguém,
e eles dizem
"O luar está lindo esta noite,"
Você responde,
"É perfeito para caçar texugos".
♪Quão raro é gostar
transformar-se em favor?♪
Não me pode dizer isso.
Veremos.
♪Quão raro é que o favor
se volte a reunir?♪
Está a falar sério?
♪Como é raro ainda ser você?♪
Ok.
♪A multidão que vai e vem
ainda finge ter pressa♪
♪Ensina-nos o quão preciosa é a devoção♪
♪Dedicar uma vida inteira a um único nome♪
♪Se fosse a ti, fazia o mesmo♪
Eu só quero ela
Para alcançar bons resultados.
Este é o momento mais crítico.
Todos estes anos
de trabalho árduo
estavam preparados para este momento, certo?
Lesionado?
E se ela se magoasse?
Todos aqui têm algum tipo de lesão.
As suas costas.
O seu menisco.
Todos nós já passámos por momentos difíceis.
Nunca faltei a uma única aula.
E ela é a escolhida?
É ela que está a agir como uma princesa?
Então ela não devia ter vindo à escola!
Ela não devia ter começado a dançar!
Suficiente!
Ela só precisa de descansar, é só isso?
Bem, veja só.
Os pais pensam
Estamos a maltratar os alunos!
Nem sequer os deixam assistir às aulas!
Não dormiu bem, certo?
Lamento.
O carácter determina o destino.
Esta é simplesmente a personalidade da Sra. Guan.
E isto é seu.
Não existe certo ou errado.
Não se sinta pressionado.
Para além de,
a questão com Zheng Yufan
Não é culpa sua,
Nem sequer é da Sra. Guan.
A responsabilidade é dela própria.
Tenho ensinado alunos
durante toda a minha vida.
Eu sei o que as crianças estão a pensar.
Que ela própria resolva isso.
Cada um tem de enfrentar a sua própria vida.
Não deveria ter voltado?
Pensei que, passados ​​todos estes anos,
tantas coisas aconteceram.
estavam no passado.
Mas não são.
Coisa,
É meu aluno
desde os sete anos de idade.
Eu vi-te crescer.
Fico muito feliz por ter voltado.
Eu acredito em ti.
Não se precipite em resolver.
certas obsessões.
Deixá-los-á ir gradualmente com o tempo.
Acredite em si mesmo.
Estou a comer isso.
Nada para si.
Le, estás aqui.
Estamos de volta!
Bisavô!
Meu filho.
Já passou tanto tempo
desde a sua última visita.
Deixe-me ver se ganhou peso.
Não engordei.
Avô, parece um pouco mais magro.
Isto é por sentir a sua falta.
Deve estar morrendo de fome.
Claro.
A avó disse ontem que íamos
para casa do bisavô.
Então não tomei o pequeno-almoço hoje.
Vim de estômago vazio.
Pensei que o bisavô teria
preparado muita comida deliciosa.
para mim.
Absolutamente.
O jantar estará pronto em breve.
Toda a boa comida é para si.
Obrigado, bisavô.
Ganhou o primeiro lugar
na competição de aeromodelismo?
Tenho um presente para ti.
Mesmo?
Vem cá.
É enorme.
Está ao contrário.
Sedento?
Vou buscar um pouco de água para ti.
Ok.
Pai,
O Tan Siting está de volta.
Parece que ela já não está a dançar.
Ela está a dar aulas.
De algum modo,
Ela está na mesma escola que o Yan agora.
Encontram-se sempre por acaso.
Se ela voltar, ótimo então.
Já passaram tantos anos.
Provavelmente não vai dar em nada.
Acho que ela voltou com segundas intenções.
Ela continua a encontrar formas
de se aproximar de Rui e Yan.
Ela está até a envolver-se
nos preparativos do casamento deles.
Com toda esta troca de informações,
Quem sabe o que pode acontecer.
Cada vez que a vejo,
Faz-me lembrar de Haotian.
Eu não a suporto.
pairando por perto.
E não acho que isso seja bom para o Le.
Eram jovens e imprudentes naquela época.
Agora são adultos.
Deixe que eles tratem dos seus próprios assuntos.
Eu realmente não sei
Entenda isso.
Não precisa. Eu preciso.
Olha como o Le está feliz.
É isso que importa.
A preta combina com a cinzenta.
Assim.
Deixe-me ver.
Um livro tão grosso.
O,
Envie-me uma mensagem quando chegar a casa.
Da próxima vez que vieres,
levo-te para pescar.
Adeus.
Adeus, avô.
Tan está sentado de volta?
Devo?
Vai buscar o Le à escola todos os dias?
Não há necessidade.
Não se preocupe com isso.
Adeus, avô.
[Cisne]
Olá pessoal.
Sou a gestora de relações públicas.
Responsável
pela promoção da marca Cygne.
Para esta reunião,
Vamos primeiro discutir
o plano de promoção específico.
Os primeiros registos escritos sobre o vinho
remontam, na verdade,
ao reinado do Imperador Wu da dinastia Han.
De acordo com os "Registos do Grande Historiador" de Sima Qian ,
o enviado da Dinastia Han,
Zhang Qian,
trouxe o cultivo de uvas
e técnicas de fabrico de cerveja
das Regiões Ocidentais, localizadas no
atual Corredor de Hexi, região de Gansu,
De volta às Planícies Centrais.
Assim, o vinho naquela época
era uma iguaria
Apreciado pela família imperial
e por altos funcionários.
Você vê,
a história do vinho chinês
É muito longo.
Sim.
Certo.
E a nossa adega tem atualmente
as melhores técnicas de fabrico de cerveja
do país.
Temos o nosso próprio vinhedo.
no condado de Hongyuan, Sichuan.
Este ano temos três
novas variedades.
Cabernet Sauvignon, Pinot Noir,
e Chardonnay.
A garrafa que tem
é de Cabernet Sauvignon.
Cabernet Sauvignon.
Como vai?
Este Cabernet Sauvignon
possui aromas clássicos
de bagas escuras maduras
e especiarias doces.
Deixamos envelhecer durante dezasseis meses.
num novo de 225 litros
Barris de carvalho francês.
A sensação na boca é excelente.
E os sabores estão
muito concentrados no paladar.
No ano passado, este vinho
obteve a elevada pontuação de 96 pontos.
De Robert Parker.
Nada mal.
Olha, tem uma cor parecida com a de um rubi.
Sim.
Parece
Já não precisamos
de nos concentrar exclusivamente em vinhos estrangeiros.
Obrigado.
Vinhos nacionais
não são piores que as deles.
Obrigado.
O nosso objetivo sempre foi produzir vinhos.
que agradem ao paladar doméstico.
Afinal,
Os nossos hábitos alimentares
E os métodos de preparação são bem diferentes
dos praticados no estrangeiro.
Assim, otimizamos o sabor.
com base em diferentes cenários
Onde os chineses apreciam o vinho.
Esperamos
os nossos vinhos
Em breve obterá
reconhecimento internacional.
Absolutamente.
Sim, definitivamente.
Com uma marca como esta,
promoção da nossa marca
Vai ser muito mais fácil.
A qualidade fala por si.
Agora acredito no Sr. Zhao.
Tem mais ideias
para filmar este documentário.
Obrigado, Sr. Feng.
Eu tenho
tenho agora uma compreensão mais profunda do vinho.
Sim.
Aguardo ansiosamente para ver o seu trabalho em breve.
Espero que vá ao encontro das suas expectativas.
A propósito, Sr. Feng,
Qual é o principal produto da Cygne?
O produto principal?
Isso seria, sem dúvida,
o nosso Cisne 2017.
As uvas desse ano
foram excepcionalmente
alta qualidade
devido a
o terroir único.
A sua origem...
É da mesma região.
A altitude lá não é muito elevada?
Mais de 3.000 metros.
Por causa disso,
Recebe bastante luz solar e exposição aos raios UV.
e existe uma
variação diurna significativa da temperatura.
As uvas cultivadas em tal ambiente
são de qualidade excepcionalmente elevada.
Agora estou mais confiante nisso.
Que o nosso vinho venda como água!
- Venda como água!
Obrigado.
Saúde para todos!
Obrigado por todas as suas ideias.
Não há problema.
Quando estará pronta a proposta?
Em breve.
Obrigado.
Porque é que é tão teimoso?
Eu já disse que não quero!
Eu não gosto!
Consegue parar de me empurrar?
Como te estou a pressionar?
Eu só quero o melhor para ti.
É só isso que diz.
Sra. Tan.
Yufan.
Olá, minha senhora.
Outro professor?
O que é que está...?
Mãe, não fale assim com a Sra. Tan.
Está tudo bem.
Vim ver como está o pé do Yufan.
está a fazer.
Entre.
A Sra. Tan,
Por favor, sente-se.
Obrigado.
Vou buscar um pouco de água para ti.
A Sra. Guan ontem, e a Sra. Tan hoje.
Estão a unir-se para lutar comigo pela minha filha?
Senhora,
Eu só queria
Verifique o pé de Yufan.
Não precisa de nada.
Não precisa de se preocupar com isso.
Sra. Tan.
Obrigado.
Não participaremos
mais nesta competição.
E não iremos assistir às aulas.
mais também.
Yufan,
Não quer voltar para a escola?
Eu quero ir.
Como foi a sua viagem à Austrália?
Não me consegui habituar ao clima de lá.
É melhor aqui.
Quente no inverno e fresco no verão.
Apenas férias?
Claro
Eu também
Fui espreitar o cenário do vinho.
Na verdade, adquiri bastante conhecimento.
Há
uma grande plantação num subúrbio
a cerca de algumas dezenas de quilómetros
de Melbourne.
Logo ao lado
estão a adega e as adegas.
Ainda utilizam
técnicas ancestrais de fabrico de cerveja.
mas o vinho que produzem
Tem um sabor muito peculiar.
Eu trouxe alguns de volta.
Pode tentar mais tarde.
Este ano também estou
a considerar apresentar
algumas novas variedades de vinho
Para responder às exigências do mercado interno.
Senhora Gao,
Acho que
Chegou a altura de Tianlu começar
a produzir e a vender o seu próprio vinho.
Acho que esta adega
É uma boa oportunidade.
Se conseguirmos adquirir
a adega australiana...
Sentimento,
Confio no seu juízo.
Perdoe a minha franqueza,
Mas quanto ganha por mês?
Já ouvi falar de si pelo Fan.
Ela disse que você é
A primeira bailarina chinesa a ocupar o cargo de primeira bailarina
numa companhia de bailado francesa.
Assim deve ser bastante realizado(a)
na sua área.
Não sei se tem
Qualquer trabalho extra ou algo do género.
Combinando tudo,
Qual é o seu salário anual?
Sejamos francos.
Na verdade, não queria o Fan
Continuar a praticar ballet
já faz um bom tempo.
Primeiro, porque ela
Sofre lesões constantemente.
Custa-me ver isso.
Segundo, porque
Não é uma carreira muito promissora.
Com isto, não quero dizer mais nada para além disso.
Estou apenas a usá-lo como exemplo.
Olha só para ti.
És tão capaz e talentoso.
Mas reformou-se tão jovem.
Assim que descer desse palco,
O público esquece-se de si rapidamente.
Mesmo que Fan faça sucesso internacionalmente
como fez,
e torna-se bailarina principal,
Durante quanto tempo ela consegue dançar?
Oito, dez anos?
Eu realmente não consigo suportar.
Deixar que ela se apoiasse
numa carreira tão efémera.
Senhora,
Compreendo
Como se sente.
VERDADE.
O ballet é muito exigente.
e a duração da carreira é relativamente curta.
Mas se você
ter a oportunidade de se apresentar
nos maiores palcos do mundo,
a sensação de realização e felicidade
É algo que nunca se esquece.
Sou apenas uma pessoa comum.
Não tenho aspirações tão elevadas.
Fala-se sobre sentimentos e sensações,
Mas simplesmente não entendo.
A nossa ideia inicial era muito simples.
Acabámos de mandá-la para aulas de dança.
Pensávamos que era uma menina.
Aprender a dançar proporciona
uma boa postura e elegância.
Fazê-lo apenas como hobby já era ótimo.
Não esperávamos que ela
ficasse tão obcecada com isso.
Nos primeiros anos,
Estava tudo bem.
O pai dela e eu podíamos fazer o máximo possível.
nutrir
e apoiá-la.
Mas agora não podemos.
Ela é mais velha.
Ela precisa de pensar no seu futuro.
Assim, decidimos...
Que ela se dedique à representação.
Mãe,
Eu já disse que não gosto!
O que queres dizer?
O que as pessoas procuram na vida
É um trabalho que proporciona sustento.
Sabe que o ballet é um beco sem saída,
Mas ainda insiste
em seguir por esse caminho?
Eu simplesmente não te quero
desperdiçar os seus melhores anos
inteiramente baseado no bailado
e vê-se sem nada
Quando for mais velho!
O que fará então?
Só pode contar com o casamento
para mudar o seu destino.
Então, porque não conseguimos encontrar um emprego?
desde cedo
Permite-nos viver uma vida melhor?
Nada disto me interessa.
Você ainda é jovem.
Você não compreende.
Se persistir teimosamente nesse caminho,
quando chegar à minha idade
E reflita
sobre o que lhe estou a dizer hoje,
Vai arrepender-se, e aí será tarde demais!
Enfim, não vou aprender a representar.
filmar qualquer programa,
ou frequente aulas de teatro!
Isso não vai funcionar.
Se pretende seguir a carreira de ator/atriz,
Precisa absolutamente de um
Um professor profissional
para o orientar no início.
Não te preocupes.
Vou contratar um bom professor particular para si.
Desta vez teremos uma professora.
Mãe!
Pare de me responder!
O teu pai e eu
já decidimos isso!
Isso é inegociável!
Não vou a nenhuma aula de teatro!
Porque é que é tão teimoso?
Sofreu lavagem cerebral?
Eu sou a mãe dela.
Sou eu que estou neste mundo.
que mais deseja que ela seja feliz.
Não é responsável pela vida dela.
Então, por favor
Não use os seus próprios sonhos para ditar regras.
a vida dela.
Qu Zhen?
Vou contar-te um segredo.
A Sra. Tan não tem andado
de bom humor ultimamente.
O que aconteceu?
Conte-me sobre isso.
Shuhan.
Bao, vais sair?
Preparei algo para comer. Queres comer comigo?
Não estarei convosco hoje.
Eu realmente invejo o Yuan.
Por ter
uma irmã tão carinhosa como tu.
Não como eu.
Tenho de me preocupar
com uma família grande inteira.
Preciso de ir para casa cozinhar agora.
És tão doce. Você inveja-me?
Eu invejo-te.
Você casou
e tiveram filhos tão novos.
Ele?
Sem sinal de progresso.
Não te preocupes.
Acho que desta vez há esperança.
Ele anda com alguém?
Sim. Ouvi falar do primeiro amor dele.
regressou recentemente ao país.
Ele nem me contou
Até que lhe perguntei.
A sério.
Se ele me tivesse dito antes,
Talvez o tenha ajudado
a resolver isto há muito tempo.
Shuhan
Conhecia essa pessoa?
Não é possível.
Ele nem te contou?
Mas acho que
desta vez ele está a falar muito a sério.
Chegou a patrocinar uma grande quantia de dinheiro.
para aquela escola de ballet.
Estou atrasado.
Tenho de ir.
Muito bem, prossiga.
Vamos falar na próxima vez.
Adeus.
Senhor Feng,
Ganhou uma medalha de ouro.
na competição de vinhos francesa.
Isto é verdadeiramente notável
para a nossa marca nacional.
Você lisonjeia-me.
Eu sinto
Que o bailado e o vinho têm uma relação muito próxima.
no seu âmago espiritual.
Espero conseguir harmonizar vinho com ballet.
no documentário.
Usar o ballet como metáfora para o vinho?
Isso é novidade.
Sim.
Quando me contou esta ideia,
Achei excelente.
Aproveitando o embalo deste prémio,
para além do nosso documentário,
Eu acredito
É uma ótima oportunidade de promoção.
para a marca Cygne
Ter boas vendas tanto no mercado interno
como no internacional.
Sim.
Então, como planeia apresentá-lo?
Na verdade,
queremos fazer
a imagem altamente cultural do vinho
mais acessível.
Recentemente, uma empresa de relações públicas entrou em contacto comigo.
Querem filmar um documentário.
sobre o ballet na nossa escola,
Com o objetivo de fazer com que mais pessoas
compreendam o ballet.
Isso é uma coisa boa.
Senhora,
O que precisa que eu faça?
Querem que eu recomende um professor.
Participar nas filmagens
do documentário deles.
Eu gostaria de te recomendar.
Balé
sempre foi visto
como uma forma de arte muito dolorosa.
As pessoas acham que isso exige
suportando a dor e o sacrifício
para além do que as pessoas comuns conseguem.
pode suportar
perseverar.
Mas nunca ninguém compreendeu verdadeiramente
A poderosa força interior
aquele bailado
pode trazer pessoas.
Acho que é a pessoa mais adequada.
Essa é também a razão
Nunca desistiu
do ballet durante todos estes anos.
Certo?
Mudar a perceção fixa que o público tem do bailado.
e permitindo que mais pessoas
se apaixonem por ele.
Estas eram as minhas intenções originais
ao fundar esta escola.
Coisa,
Eu sei
Não queria estar
sob os holofotes depois de se reformar.
Está tudo bem.
Compreendo.
Se não quiser participar,
basta dizer-me.
Senhora,
Eu farei isso.
Realmente.
Se queremos que mais pessoas entendam
e reconhecer o bailado,
Precisamos do poder das plataformas de media.
Basta dizer-me o que precisa que eu faça.
Excelente.
Obrigada, Ting.
É o que devo fazer.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪